Donc,  l 'importance  de  cette  notocorte,  on  voit  cette  esp횄짢ce  de  vague  notocordale
qui  se  d횄짤veloppe,
ce tube neural qui est compl횄짢tement influenc횄짤 par ma notocorte.
En  fait,  il  est  assez  important  de  se  rendre  compte  que  cette  notocorte  va
횄짤mettre,
entre autres, ce qu'on appelle des syst횄짢mes qu'on appelle la son횄짤tique S-H,
donc avec la caront횄짤, qui sont donc des ph횄짤nom횄짢nes.
assez important d'induction,
entre autres avec le b횄짧ta-carot횄짢ne d횄짤j횄혻,
les vitamines A seront d횄짤j횄혻 int횄짤gr횄짤es avec cette carant횄짤,
donc d횄짤j횄혻 tr횄짢s importante pour l'횇혫il,
avec l'acide r횄짤tino횄짱que, qui va 횄짧tre importante 횄혻 ce niveau-l횄혻,
avec ces grands g횄짢nes qui sont impliqu횄짤s.
Imaginez que j'ai mon axe notocordal.
J'ai autour mon tube neural qui se d횄짤veloppe.
OK ? Il se d횄짤veloppe.
On sait que cet axe notochordal va donner des informations
par champ 횄짤lectromagn횄짤tique de position,
comme un peu un GPS, sur les cellules qui sont autour
pour faire r횄짤agir des prot횄짤ines.
횄혝a, c'est la partie c횄짤r횄짤brale.
Les yeux qui vont se d횄짤velopper l횄혻.
Voil횄혻, vous 횄짧tes bien positionn횄짤s dans cette salle.
Ce seront les yeux l횄혻, ici.
Et  donc  j 'ai  un  axe  ici,  et  toi,  t 'es  mis  sur  un  autre  plan,  toi  tu
vas  former  le  pied,  mais  en  fait,
par  rapport  횄혻  l 'axe  ici,  l 'information  que  vous  allez  recevoir  par  rapport  횄혻  la  ligne  m횄짤diane
ne  sera  pas  la  m횄짧me  en  fonction  de  l 'espace  et  du  temps.
Et  donc,  on  sait  que  cet  axe  notochordal  횄짤met  un  champ  횄짤lectrique  qui
se  fait  entre  la  gauche  et  la  droite,  et  entre  l 'avant  et  la  droite.
횄혝a a 횄짤t횄짤 mesur횄짤. Vous imaginez l'axe ici, et je rentre maintenant dans le flux nodal.
Donc je suis dans l'axe o횄쨔 j'ai cette notocorte.
Et l횄혻, au-dessus, il y a des petites cellules qui tournent.
Vous imaginez ici, voil횄혻, de la neige qui tombe.
Et j'ai ces cils qui tournent, tout son axe, au moment o횄쨔 j'ai cette notocorte qui se fait, en place,
qui  est  occup횄짤e  횄혻  amener  toute  une  information,  de  micro -information,
vers  la  gauche.
Et qui, l횄혻...
qui lat횄짤ralise l'embryon, en fait.
횄혝a veut dire qu'il n'existe pas de sym횄짤trie, il n'existe que de l'harmonie.
Alle genetischen Informationen sind in Bezug auf diese Chorda dorsalis strukturiert.
Ihr seid Zellen, wenn ihr Zellen seid, dann seid ihr Molek체le,
wenn ihr Molek체le seid, dann werden Proteine hergestellt und freigesetzt.
Nun, das sind Informationen, die von eurem Genom stammen,
die freisetzen werden, schau, du bist im Raum-Zeit-Kontinuum, sonnetisch.
Raum-Zeit, PAX,
all diese Gene, die freigesetzt werden.
Die Wolle wird hier platziert,
mit all diesen Genen, die da sein werden,
aber was ich euch erkl채ren m철chte,
ist, dass sie organisiert sind,
strukturiert, durch Manotocort
auf einer Ausgangsebene.
Das bedeutet, wenn Manotocort
gut in seiner Achse vorhanden ist,
aber in Wirklichkeit, im Raum,
seine Funktion verschoben ist,
ist das ganze System verschoben.
versteht, dass wir eine Struktur haben k철nnen,
die gerade ist, aber in Wirklichkeit, auf einer Ebene
energetisch, ist ihre Funktion da.
Das bedeutet, die Chorda dorsalis ist keine Struktur.
Es ist eine Funktion.
Versteht ihr? Und das ist wirklich
wichtig. Denn wenn ihr sie
als Struktur betrachtet,
werdet ihr in der Struktur sein.
Aber wenn ihr sie als Funktion versteht,
werdet ihr ihre St채rken
und ihre Antworten haben.
Es ist das mentale Bild, der Raum.
Zeit. Diese sonnetische und ticketcheuse wird sehr wichtig sein f체r die Organisation des Gehirns
und des Auges.